번 역 : 제로니모 hanhasol0000@naver.com
싱 크 : 아 트 atropos97@naver.com
중국 드라마 천국
http://cafe.naver.com/cdh2005
저리발현애(這裡發現愛) - 4편 -
반응은 어때?
영화와의 조화가 무척이나 유니크하다고
각 미디어들에서 호평이었습니다
이번의 성공은 넨시 덕이야
모두의 덕이에요
상으로 점심 사줄께
그래서 기사는 전부 모았어?
타이페이 워커의 루이씨가 아직이에요
바로 연락하겠습니다
내가 할께
여보세요
여보세요. 나 샤오마야
누구?
힌트는 SHERWOOD
그리고 고교 동창생
생각났어. 용건은?
칠석 메뉴에 대한
감상을 듣고싶어
무척 좋아서 기사로 쓸거야
답례로 한턱 낼께
그치만 접대는 사양이야
그럼 친구로서 초대하는 건?
OK, 그렇담 갈께
단, 오늘 점심
정한거다
그럼 또 전화할께
점심시간이다
미안
급한 일이 생겼어
내일 살께
알겠어요
미안
모델이랑 또 약속했어요?
루이랑 식사 약속이라구
어이, 좀 더 밝은 곡을 연주하라구!
오늘은 센티멘탈한 기분이라구요
뭔 일 있어?
글쎄요. 이유는 없는데..
사장님
뭐야?
너도 센티멘탈 그룹에 들어간거야?
묻고싶은게 있어서
뭐야?
아하오는 언제부터?
2년 전
왜 여기에?
이상한 녀석이네
그럼 넌 왜 운전수 하는데?
저는..
일만 제대로 잘 하면
이유같은 거 뭐든 상관없다구
미국에 있어야 하는데?
이봐 젊은이, 도리란 건
말하자면 한도 끝도 없다구
그렇게 따지자면
나도 홍콩에서 성공해서
미스 아메리카랑 결혼해
살고있어야 한다구
그치만 현실은 택시회사 사장이라구
얼렁 돌아가 일해!
잠깐
혹시 상대가 이야기하고
싶어하지 않는다면
들추지마
감사합니다
저기 509호
아하오 말인데..
그는 미국 같은 거 간 적 없다구
어떻게 알지?
이력서에 샤이의 후렌고등학교가
최종학력이었어
어, 당신
저기..지배인님께 무슨 용무라도?
외출중이셔
저기.. 무슨 일 있어?
할말 있음 내가 전해줄께
친한 친구가 몇 년이나
감감무소식이었는데
갑자기 나타났다면 어떡할래?
무슨 일이 있었나라고 생각할거야
저기..
시식회는 대성공이었어
선전카피 일은
고마워
뭐야?
그 칠석메뉴 카피말야
그런 건 어떻게 되도 상관없어
뭐야, 저 태도
야, 저기 봐봐
미스 후렌, 루이야
나도 저런 여자랑 사겨보고 싶어
왠지 건방져보이는 여자네
거절이야
됐어
쉬러는?
별로
그거 뿐이야?
니들 근시냐?
안경이라도 끼고 잘 봐봐
루이
뭐야
물이라도 뿌려서
눈이 번쩍 뜨이게 해줘
뭐하는거야?
나 아냐. 이 녀석이야
아니야. 이 녀석이야
야! 사과해
루이, 화내지마
미안, 내가 대신 사과할께
사과의 뜻으로 영화라도 함께 어때?
나는 샤오마
이건 사고야
선생님께 말하지마
그녀를 내 걸로 만든다면
내가 사과시킬께
그때까지 어떻게 기다리냐?
지금 바로 복수야
그치만 저쪽에서 복수하러 나오셨다구
난 아니라구
담에 보자구
난 너의 팬이야
심하네
오래 기다렸지?
- 앉아
- 고마워
특집호 일은 고마워
일인 걸
여기 메뉴요
- 고마워요
그렇지
이거 호텔 쵸콜렛
오랫만에 받아보는 선물이네
그렇담 영광인 걸
입에 맞으면 언제든 말만 해
호텔에서 직접 만든거야?
어
아버지께서 At Home 분위기의
호텔을 목표로 하시거든
그래서 빵에 케이크랑 버터
전부 호텔에서 만들고 있어
형이 물려받은 뒤도 변함없어
형님이?
어, 무척이나 엄한 성격이라
그게 왜?
그 시절의 너는 언제나
그 두사람이랑 함께여서
형제 같았었으니까
어, 형제야
하나는 "장난꾸러기"
다른 하나는 "음침한 녀석"
그리고 "정상적"인 나
지명으로 626호 부탁요
626호 지명이요
지금 어디 계시죠?
SHERWOOD 호텔
알겠습니다
잠깐 기다리세요
626호는 신티엔에 있어
626호는 지금 멀리 나가 있어서
다른 차로 하시죠
그럼 30분 후에 다다오첸으로 가지
626호를 거기로 불러줬음 하는데
626호, 30분 후에 다다오첸에서 픽업
알았어
셋은 지금도 자주 만나?
쉬러하고는
일은?
글에 대한 재능으로
소설가가 됐어
내가 그 녀석의 단 하나의 친구야
아하오는?
그 녀석은..
미국에 가고나서 바쁜가봐
감감무소식이야
그렇담 안심이야
복수한다고 하면 무서우니까
그건 일부러 그런게 아니었어
미안
여보세요. 쉬러
뭐야
펑크났어
그렇담 스스로 해결해라
친구잖아?
보통 도와주지 않나?
친구인 거랑 관계없어
왜 그래요?
다다오첸의 레바잇초멘 부탁해
알았어요
626호네
626호, 픽업했어?
626호, 응답하세요
이상하네. 손님을 찾고있나?
응답 없어?
네, 그치만 좀 이상한 지명이었어요
626호에 무척이나 집착했다고요
지금 생각해보니 뭔가 좀 이상해
좀 더 일찍 눈치채라구
아하오 성격상 적이 많다구
가까이 있는 녀석에게 가보라고 해
215호, 215호 응답하세요
뭐야
그건 이쪽에서 할 말이라구
10년간 미국에 있다고
생각하고 살고 있었는데
이런 곳에서 만나게 될 줄이야
무슨 일 있었던거야?
뭐라고 좀 말 좀 해봐
대답하라구!!
니들한테 얘기한다고 뭐가
어떻게 변하는 것도 아니잖아
뭐라고?
넌 우리가 친구라고 생각하지 않는거야?
그렇담 어쩔래?
바보자식!
그래. 나 바보야
그래서 뭐?
니들하곤 관계없어
"너는 결코"
"혼자가 아냐!"
아직 날 친구라고 생각한다면
더 이상 상관마
우리들은 친구야
뭐든지 말하라구
샤오마가 말한대로야
우리 사이에 숨기는 일 없기다
너는 결코 혼자가 아냐
이력서에는 고등학교까지라고
미국 대학은?
왜 운전수인거야?
뭔가 있었어
감감무소식에 우리에게
아무 것도 얘기 안했다구
오늘도..
지금의 자신을
숨기고 싶었다?
정말이지 못참겠어!!
어이, 어이
뭐하는거야?
방 어지럽히지마
먹을 건?
라면
이런 것만 먹으니까 슬럼프인거야!
뭐 좀 먹자
룸서비스는 없어
여보세요
나야. 넌 누구야?
넨시에요
좀 부탁할께 있는데
식사가 제공되지 않는 곳에 있거든
미안하지만 갖다주지 않겠어?
식사가 제공되지 않는 곳이요?
희망하시는게 있나요?
커틀렛
죽
연어 샌드위치
사과파이
피자도 있으면 부탁할께
그럼 식장에 주문해놓을께요
장소는?
이따가 문자 보낼께
널 위해서 피자도 부탁해놨어
잠깐만요. 좀 더 두껍게
네
역시 얇게 부탁드려요
야채 많이 넣어주세요
알겠습니다
마요네즈도 듬뿍이요
지배인은 싫어한다구
그럼 대신 토마토로 해줘요
네네
토마토는 괜찮죠?
토마토는 괜찮아
그럼 많이요
어때?
아직 부족한 거 같은데요
이 정도면 충분해
어때?
아하오는 왜 돌아왔지?
그리고 돌아와서 왜 택시..
미국에서 무슨 일이 있었지?
그렇지. 미국에서 보낸 메일
아직 갖고 있어?
어
뭔가 알 수 있을지도
2005년부터 없네
이게 전부야?
삭제한 것도 있어
어떤 메일?
니가 좋아하는 에로 비디오라던가
이거 보자
"나 인기많아. 여기서 결혼할지도"
"결혼식에는 너네 둘도 초대할께"
이건 나도 기억해
정말인지 그냥 한말인지 고민했다구
그 전에꺼 보자
마지막에서 2번째
아빠가 갑자기 돌아가셔서
가족도 놀랐어
그치만 인생에는 갑자기 생기는
일이 많이 있다고 생각해
이런 저런 갑자기 생긴 일들을
받아들이고 나는 전진하고 싶어
아저씨께서 돌아가셨대도
괜찮을 거라고 생각했어
마지막 메일
두사람 모두 건강해?
타이완에서의 날들이 그리워
고민도 책임도 없었어
사업이 커져서 바빠질거야
잠시 메일 못 하겠지만 잘 지내
그 전까지는
자기가 인기가 있다느니
연인에 대해서 써 있었어
마지막 메일은 다르네
"고민"이나 "책임"같은 거
한번도 쓴 적 없었어
이전까지와는 달라
아저씨가 돌아가시고 뭔가 있었던 거야
분위기가 다른 걸
어디 있었어?
너야말로 왜 여기에?
뭐 지금은 서로 그저
운전수일 뿐이야
친구라고 생각한다면
상관 말아줘
아무리 생각해도
친구는 친구야
지배인님, 근처까지 왔는데
잘 모르겠어요
주소를 알려줬는데 왜 못 찾는거야
글쎄, 왜 그럴까요?
지금 어디야?
강 옆이에요
기다려
이녀석이고 저녀석이고 왜 모르는거야
여긴 니 집이니까 니가 나갔다 와
강 근처래
왜 당신이 온 거에요?
지배인님은?
지배인님 식사야
뭐야?
지배인님이 주문한 게 이게 맞는지
직접 확인하고 싶었어
직접 전해주고 싶은건가
아니야. 그냥..
좋아하는구나?
아니야!
난 그냥
지배인님은 머리도 좋구
상냥하구나 하고
누구랑 달라서 기분 나쁜 걸
겉으로 표현하지 않으니까
괴롭히는 거야?
내가 너한테 뭐라도 했어?
고맙다고 했을 때의
그 차가운 태도는 뭐야?
무슨 얘기야?
메뉴 일로 고맙다고 했잖아
어찌되던 상관없는 일이야
것봐, 전에도 그랬다구
그 말투가 다른 사람에게
상처를 준다구
어떡하라구
"친구라면 당연한 거야. 신경쓰지마"
라고 말하는거야
"친구"?
니가 친구라구?
처음 만났을 때
나는 당신 목숨을 구해줬어
소중한 "바람의 오솔길"도 알려줬지
한방약도 줬다구
그리고 행방불명된 친구에 관해서도
진지하게 답해줬다구
이러고도 친구가 아니란 말야?
니가 그렇게 생각한다면
친구가 되도 상관없어
그치만 여자친구는 처음이라
불유쾌하게 대해도
화내지마
니가 나를 친구로 선택한 거니까
당신 정말이지 이상한 사람이야
지배인님께 전해드려
뒤로 돌아봐
척추가 휘었어
컴퓨터 앞에 앉아있기만 하지?
금방 고쳐줄께
척추가 휘는 건 큰일이라구
전화는?
걸었어
뭐래?
"바쁘다"구
전화줘봐
뭐가 "바쁘다"는 거야?
빨랑 와서 내 이야기 상대 해
오라고 그럼 와
운전 조심하고
온대?
아하오
그 상처 어떻게 된 거야?
보여줘
치료해줄께
너란 녀석은 정말이지
어떻게 된 거야?
그냥 가벼운 사고
어차피 싸운 거지?
척보면 안다구
정말이지 질렸다
일하는 중에 싸움이라니
이 바보녀석
일 땡땡이 치니까 벌 받은거야
또 피가 오르고있구만
어쩔 수 없는 녀석이네
정말이지
어떻게 된 거야
아버지가 살아계셨다면
슬퍼하시겠죠
성실하게 살면 그걸로 돼
니 아버지처럼 말야
그녀석 덕분에 이 가게도
개업할 수 있었다구
그러니까 자식인 너에게도
감사해하지 않으면 안되지
아저씨 노력의 결과에요
저하곤 관계없어요
지금도 슬프다
니 아버지는 내 절친한 친구였어
치료는 끝났다
차라도 마시고 가
아하오, 이거 약선주야
뭐?
싸움한 데 잘 듣는 약이라고
잊지말고 발라
사장님
물어볼께 있는데요
뭔데? 말해봐
아하오 주소요
그녀석 집에까지 가서 싸우게?
아하오랑 싸운 거 다 알고있어
전부터 쌓인 일이야?
아니요
그럼 왜?
여기선 폭력 금지야
친구에요
만나고 싶어요
왜?
우정을 되찾으려고요
소중한 친구에요
럼주를 사용하는 게 아니고
더 향이 좋은 체리 브랜디를
사용하는 거에요
그 촉촉한 맛은
종래의 케이크와 하나의 선을 그립니다
한번 설명한 걸 기억하다니 대단하네요
저는 적는 것만으로도 벅찬데
그치만 좋은 문장인 걸요
조금만 고치면 괜찮겠는 걸요
정말이요?
고맙습니다
아니에요
싸웠어?
남자의 훈장이야. 괜찮아
벌써 가는 거야?
아, 미스 루
이런 곳에서 만날 줄은
아, 세가미씨 정말이에요?
방금전에도 타이완에 모처럼 왔으니
또 만났으면 좋겠다고 얘기했었어요
그랬죠
잠시동안. 아, 잠깐만요
전에 전람회 했을 때의 손님이야
전람회?
아, 맞다
이전에 그려 주셨던
그 무슨 꽃이었죠?
일본에 가지고 갔더니
엄청난 호평이었어요
- 가능하다면 한장 더 그려주셨으면 하는데
- 무슨 이야기하는 거에요?
루이씨에게 한번 더
난 그림을 그려달라고 이야기하네요
그녀는 뭐든지 잘한다
나는 아무 것도 가진 게 없어
니가 그림을 그리다니 의왼데?
미술 전공했어
졸업 후의 너에 대한 걸
묻지 않았었으니까 놀랐어
연락같은 거 안 했었잖아
그치만 이렇게 다시 만났으니
다음엔 연락해줘
그래
조만간 다 함께 만나자
다 함께?
"악동"이랑 "음침한 녀석"이랑
"정상적인 사람" 말이야
그럼 정한 거다
장소는 내가 정할테니
넌 나머지에게 연락해
무슨 일이지?
아하오를 보러왔어요
그 아하오에게 용건이야?
옥탑방에 가봐
아하오 만나면 전해줘
이 이상 집세 밀리면
쫓아낼 거라고
중국 드라마 천국
http://cafe.naver.com/cdh2005
번 역 : 제로니모
hanhasol0000@naver.com
싱 크 : 아 트
atropos97@naver.com
중국 드라마 천국
http://cafe.naver.com/cdh2005